Aku harus menanyakan
satu hal lagi padamu.
Haruskah aku memasang papan
nama adikku di sebelah kanan atau di kiri?
Ketika seseorang memasuki rumah
ini biasanya mereka melihat ke kanan.
Jadi letakkan di sebelah kanan.
- Oke.
Sumedh.. - Ya?
- Apakah kamu benar-benar lapar hari ini?
Ya, baiklah.. Tidak!
Mengapa?
- Kamu selalu mengintai di dekat dapur.
Oleh karena itu saya bertanya.
Tidak bisa fokus di toko?
Tidak juga, Bu.
Saya datang untuk mengambil papan nama
untuk Malhar.  - Di dapur?
Papan nama?
Tidak, itu harus
dipasang di luar.
Saya sedang mencari paku.
- Di dapur?
Sumedh, kami hanya
menyimpan bumbu di dapur.
Kami menyimpan kotak perkakas
di luar sejak bertahun-tahun.
Ya, Bu..
Itu benar-benar luput dari pikiranku.
Papan nama sudah diperbaiki!
Mama!  Tante!
Rupal!  Cepat dan lihat!
Wow, Kakak Ipar!
Anda memasak semua makanan!
Papan nama sudah terpasang.
Ayo pergi!
Anda pasti bertanya-tanya
mengapa kami begitu
bersemangat dengan
papan nama yang sederhana.
Bagaimana caraku memberitahumu?
Ini bukan sekadar papan nama
tapi kehormatan keluarga Thakkar kami.
Ayo pergi!
Biarku lihat!  Biarku lihat!
Wow!
Bagaimana kelihatannya?
itu bukan sekedar papan nama,
tapi identitas baru keluarga kami.
Wow!
Shivani, minggir!
Biarkan kakak ipar melihatnya.
Bahkan aku ingin melihatnya!
- Bisakah kamu melihatnya?  - TIDAK.
Tunggu.. - Bergerak!  - Hai!
Apa yang kamu lakukan!  - Maaf!
- Aku akan mengambil obat.
Bawa Sumedh ke dalam dan
mulai bekerja kalian semua.
Semuanya sudah siap.
Apakah piring persembahan sudah siap?
- Ya.
Rukmini, tolong ambilkan
piring persembahannya!
Mempersiapkan piring
persembahan sendirian
seperti perang di dapur.
Orang tuamu mendapat
nilai penuh atas pendidikanmu.
Angkat topi untuk
mereka Bagus sekali!
Tolong tawarkan air ini.
Ayo.
Putra sulung keluarga harus
mengenakan sorban ini saat shalat.
Ambil ini.
Anda perlu memakai
ini selama ritual doa.
Sumedh tidak punya
hak atas sorban ini.
Namun pendeta mengatakan putra
sulung keluarga tersebut harus memakainya.
Ketika anak saya tiba
dia akan memakainya.
Sumedh mempunyai
hak atas sorban ini.
Lalu kenapa ibu mertua
berkata seperti itu?
Kakak ipar, Sumedh
memenuhi setiap tanggung jawab
sebagai saudara laki-laki dan seorang putra.
Namun dia tidak pernah
mendapatkan haknya dalam keluarga ini
sebagai seorang putra!
Karena dia bukan anak Kesar Mom
tapi anak ayah
dengan wanita lain.
Saya pikir rasa sakit saya
adalah yang terbesar di dunia.
Tapi Sumedh tidak pernah
menunjukkan rasa sakitnya di wajahnya.
Oh!  Rukmini!
Kenapa kamu ada di sini?
Suatu hari nanti Anda akan
memenangkan kasih sayang Ms. Kesar.
Dia adalah seorang ibu.  Dia tidak bisa
menyembunyikan cintanya selamanya.
Suatu hari nanti, dia akan
menerimamu sebagai putranya.
'Kamu sangat beruntung
ibumu masih hidup.'
'Karena dia masih hidup suatu hari
nanti dia akan berbicara denganmu.'
Saat aku masih kecil, seseorang
meyakinkanku seperti ini.
Anda mengingatkan saya padanya.
Dia telah memberitahuku
hal itu sejak ibuku masih hidup
dia akan menerimaku suatu hari nanti.
'Koin nazar ketiga ini
adalah yang paling efektif.'
'Itu mengabulkan keinginan apa pun yang kamu miliki.'
'Sentuh saja ke
dahimu dan berdoa'
'dan mintalah ibumu dan
lemparkan ke dalam kolam.'
'Kamu akan mendapatkan ibumu.'
Apakah Anda menemukan
koin ini di kolam Radha-Kund?
Apakah kamu ingat semua
yang dikatakan gadis itu?
Kenangan yang memberimu harapan
menjadi seperti nafasmu.
Dan bagaimana seseorang
bisa lupa bernapas?
Anda ingat setiap kata
yang diucapkan gadis itu.
Tapi Anda tidak ingat namanya?
- Aku ingat.
Namanya adalah..
Rukmini.
Rukmini?
Itu..
Gadis dari Radha Kund?
'Malhar Vijay Thakkar.  IPS'
IPS Malhar Thakkar kembali.
Sumedh, Kakak
Ipar, cepatlah datang.
Malhar telah pulang.
Pemujaan juga akan dimulai.
Oke.
Salam Tuhan Krishna!
- Memanggil!
Terima kasih, Pendeta.
Saudaraku, aku menjadi
sangat bersemangat!
Tolong perkenalkan saya dengan
saudara ipar perempuan saya.
Dimana dia?
- Tunggu.  Saya akan memperkenalkan Anda padanya.
Rukmini..
Hei, Rupal..
- Seluruh kota telah melihatnya.
Tapi kamu datang sangat terlambat.
- Tetapi saya..
Jadi, sebagai hukuman..
Anda harus menunggu lagi.
- Oke.. Tinggalkan aku, Rupal.
Bu, suruh dia berhenti.
Sudah kubilang padamu bahwa
jiwa keluarga ini akan datang.
Temanku, saudaraku..
Biji mataku..
Dia sangat berarti bagiku.
Dia adalah Rukmini.
Dan dia adalah
kebanggaan keluarga kami.
IPS Malhar Thakkar.
Pria sejati yang menepati janjinya.
Dia pemarah.
Tapi dia memiliki hati emas.
Hatinya seperti jalan satu arah.
Suatu saat dia menyukai seseorang..
Orang itu akan ada
di hatinya selamanya.
Itu saudaraku.
Jika dia bisa mengambil
cuti untuk pernikahan kita..
Pernikahan kami akan
menjadi lebih seru.
Benar, Malhar?
'Saya menerimanya
di depan semua orang.'
'Aku sangat mencintaimu.'
'Jika kamu mengira aku
berbohong kepadamu, maka..'
'Hubungan kita tidak ada gunanya.'
'Mari kita akhiri.'
'Tidak ada yang mempercayaimu, Mini.'
“Dan itu sudah jelas.”
"Kami mendapat
laporan medis dua kali."
'Dan sudah dua kali terbukti
bahwa Anda memakai narkoba.'
Kakak ipar kami sangat menawan.
Dia bahkan bisa mengejutkan
seorang pawang sepertimu.
Ya, Bu.
Memang benar saya terkejut.
Dengarlah sayangku..
Sekarang, Anda tidak bisa mengatakannya
bahwa saya
mendiskriminasi Sumedh.
Oke?
Saya telah memilih seorang
gadis cantik untuknya.
Dia adalah seorang lulusan.
Namun dari dalam,
dia adalah ratu dapur.
Cantik, sopan..
Dan dia adalah ibu rumah tangga yang sempurna.
Benar?
Rukmini..
Mereka bilang korek
api dibuat di surga.
Tapi pasanganmu dengan Sumedh
dibuat oleh Malhar.
Andai dia tidak keras kepala
dengan pernikahan Sumedh..
Saya tidak akan
memikirkan pernikahannya.
Malhar, kenapa kamu diam saja?
Katakan sesuatu.
Tidak.. Tidak ada.
Setelah mendengarkan ibu dan
memikirkan keberuntunganku..
Saya tidak bisa berkata-kata.
Kamu beruntung, sayang.
Anda akan makan makanan buatan
sendiri setelah sekian lama.  Dan..
Rukmini baru pertama
kali masak di sini.
Pergi dan menyegarkan diri.
Rukmini..
Sajikan makanan dengan cepat.  Oke?
Semuanya, kembali bekerja.
'Itu adalah kecelakaan kritis, tapi
kamu bahkan tidak memberitahuku.'
'Bersumpahlah dan beritahu
kami bagaimana hal itu terjadi.'
'Itu bukan kecelakaan.
Itu adalah perubahan waktu.'
'Pada saat paling
bahagia dalam hidupmu..'
'Aku kehilangan kebahagiaan
terbesar dalam hidupku.'
"Kuharap aku bisa
menghadiri pernikahanmu."
'Jika itu ada di
tanganku, maka..'
'Aku akan menanggung rasa sakitmu dan
memberikan semua kebahagiaanku padamu.'
'Kaulah penyebab
rasa sakit ini.'
'Mana Mininya?
Apakah dia mengetahui hal ini?'
'Mini!'
'Itu adalah kecelakaan kritis, tapi
kamu bahkan tidak memberitahuku.'
'Bersumpahlah dan beritahu
kami bagaimana hal itu terjadi.'
'Itu bukan kecelakaan.
Itu adalah perubahan waktu.'
'Pada saat paling
bahagia dalam hidupmu..'
'Aku kehilangan kebahagiaan
terbesar dalam hidupku.'
"Kuharap aku bisa
menghadiri pernikahanmu."
'Jika itu ada di
tanganku, maka..'
'Aku akan menanggung rasa sakitmu dan
memberikan semua kebahagiaanku padamu.'
'Kaulah penyebab
rasa sakit ini.'
'Mana Mininya?
Apakah dia mengetahui hal ini?'
Mini!